დავწერე Library-Web-Api  (ASP.NET CORE (.NET8))
გავაკეთე Role-Based ავტორიზაციები, დავამატე მომხმარებლის რეგისტრაციისა და ლოგინის ფორმები. 
დავწერე ვალიდაციის ლოგიკა(მაგ. User-ის სახელი და გვარი არ უნდა იყოს ცარიელი, UserName და Password სიგრძე უნდა იყოს 6-15 დიაპაზონში შორის,
ასევე არ მივცე დარეგისტრირების საშუალება მომხმარებელს იგივე UserName-ით, რაც ბაზაში უკვე არსებობს.) 
გამოვიყენე nuget package: Fluent Validator. რეგისტრაციის შემდეგ მომხმარებლის პაროლი დაჰეშილი მიდის მონაცემთა ბაზაში. დავწერე ჰეშირების ლოგიკა. გამოვიყენე TweetinviAPI. 
სისტემაში დალოგინების შემდეგ, ლოგებიც ინახება მონაცემთა ბაზაში(დალოგინებული იუზერის Id, UserName, დალოგინების თარიღი, როლი ) ასევე, მომხმარებელს ენიჭება ვალიდაციის ტოკენი 
(Access Token), რომლის პირობითი დრო განვსაზღვრე 365 დღე. ტოკენის გენერაციისთვის გამოვიყენე Microsoft.AspNetCore.Authentication.JwtBearer და 
Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore. 
ტოკენის დაგენერირების შემდეგ ვალიდურს ვხდი JWT.IO-ზე, სადაც ვწერ Secret key-ს რომელიც appsettings.json-ში მაქვს გაწერილი.
მაქვს 2 როლი: Admin და User, თუმცა Admin-ის უფლებები არ მაქვს ცალკე გაწერილი. API-ს გამოყენება შეუძლია ყველა ავტორიზებულ მომხმარებელს.
სისტემაში დალოგინების შემდეგ User-ს უფლება აქვს მიიღოს მონაცემები წიგნების შესახებ, მათი Id-ის, ავტორის სახელის, წიგნის სახელის მეშვეობით, ხელმისაწვდომობის სტატუსით, 
გამოიტანოს წიგნის მონაცემები, როგორც ავტორის მონაცემებთან ერთად, ისე ცალკეც. 
ასევე მას უფლება აქვს დაამატოს ახალი წიგნი ბაზაში. დავწერე ვალიდაციები, რომ წიგნმა დამატების მომენტში უნდა გაიაროს ვალიდაცია, არ უნდა იყოს მისი ველები ცარიელი და 
აუცილებლად უნდა იქნას მითითებული ავტორის მონაცემები წიგნთან ერთად.
User-ს უფლება აქვს დაარედაქტიროს არსებული წიგნი ან წაშალოს ის.
გამოვიყენე ORM:  EntityFrameWorkCore და მისი Nuget package-ები: Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServe, Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools.
გავატარე მიგრაციები. მყავს 2 User, რომელიც ავტომატურად დაგენერირდა ბაზაში მიგრაზიების გატარების შემდეგ, 1 ადმინის როლით, მე-2 User როლით.
დაწერილი სერვისების ლოგიკა განვახორციელე კონტროლერებში და სტატუს კოდების დასატესტად გამოვიყენე Postman და Swagger.
გავაკეთე NUnit პროექტი, შევქმენი FakeServices პროექტში არსებული სერვისების საფუძველზე. შევცვალე რეალური ობიექტები Fake ობიექტებით. დავწერე ტესტები და ყველა წარმატებით გაეშვა.
